titolo
Ragazzi, oggi sono finalmente andato al locale più virale di Milano
e vi assicuro che non è uno di quei posti normali.
Guardate questo menu: abbiamo wings clamorose, nuggets croccanti,
fries dorate e una varietà di salse folle.
Comincio con le wings glassate,
guardate come sono lucide, la consistenza è perfetta,
esterna croccante e interna succosa.
Poi questi nuggets, ragazzi davvero,
la panatura è bomba, scioglievolissimi dentro.
Le fries invece sono perfette, croccanti fuori
e morbide dentro.
…
E la salsa? Una bomba, cremosa
e dal sapore intenso.
…
Vi assicuro che dovete assolutamente provare
tutto il menu, è clamoroso.
…
Insomma, non potete non passare
BOMBA!!!!
da questo posto, ogni singolo elemento
…
è eseguito alla perfezione con una croccantezza
che vi farà impazzire.
…
WINGS
NUGGETS
…
FRIES
finale di video